Astra bagi saya adalah nilai
dan integritas yang dijalankan
secara konsisten. Tempat untuk
bertumbuh dan memberi arti
dalam setiap langkah. Tentang
kepedulian dan kolaborasi.
Perjalanan untuk terus belajar
dan menjadi lebih baik. Menjadi
insan Astra karena setiap hari
kami diingatkan bahwa sekecil
apa pun peran kita tetap
membawa dampak bagi banyak
orang. Karena di sini saya
tumbuh bersama tim yang saling
mendukung demi tujuan yang
lebih besar. Karena setiap
kontribusi Yang kita lakukan
adalah bagian dari upaya untuk
masa depan yang lebih baik.
Karena di sini saya belajar
tentang tanggung jawab,
tangguhan, komitmen untuk
selalu hadir memberi manfaat.
Selamat ulang tahun yang keenam
puluh sembilan Astra. Untuk
hari ini dan masa depan
Indonesia.